# Εργασία MVC 2022-2023

### Εκφώνηση Εργασίας: [εργασια MVC 2022-23.pdf](https://github.com/apostolouagg/MVC/files/14550420/MVC.2022-23.pdf)

### PDF εργασίας: [ΕΓΧΕΙΡΙΔΙΟ_ΧΡΗΣΤΗ.pdf](https://github.com/apostolouagg/MVC/files/14550422/_.pdf) και [ΤΕΧΝΙΚΟ_ΕΓΧΕΙΡΙΔΙΟ.pdf](https://github.com/apostolouagg/MVC/files/14550423/_.pdf)

Πρόγραμμα διαχείρισης μελών του Πανεπιστημίου.
- Η γραμματεία μπορεί να προσθέσει φοιτητές, καθηγητές και μαθήματα. Μπορεί να αναθέσει ένα μάθημα σε έναν καθηγητή αλλά και να δηλώσει ένα μάθημα σε έναν φοιτητή.
- Οι καθηγητές μπορούν να βαθμολογήσουν τους φοιτητές στα μαθήματα που τους έχουν ανατεθεί (και που προφανώς έχουν δηλώσει οι φοιτητές).
- Οι φοιτητές μπορούν να δουν τις βαθμολογίες τους, ανά εξάμηνο, στα μαθήματα που έχουν δηλώσει.

Ενδεικικός πίνακας:

![Screenshot_2](https://github.com/apostolouagg/MVC/assets/61296853/7e1bc521-831b-40fe-945a-e33c1bdf6fe4)
